İnsan benzeri türler var,
insanlar, elfler ve cüceler gibi,
ki bunlar ışık tanrıları tarafından kutsanmışlardır.
Sonra iblisler var,
sayıları az olsa da,
karanlık tarafından kutsanmış ve tek tek
insan benzerlerinden çok daha güçlüler.
Bu iki güç bin yıldır çatışıyor,
Leunders'ın geniş kıtasını
doğu ve batı olarak ikiye bölüyorlardı.
Ancak, 300 yıl önce ılımlı bir iblis kralı
tahta geçtiğinde,
durum istikrara kavuştu ve insan benzerleri
geçici bir barışa alıştı.
2826 yılının beşinci ayında,
bu barış bozuldu,
ve yeni bir iblis kralının yönetimi altında,
iblisler topyekûn bir saldırı başlattı
insan benzerlerine karşı, bu saldırı
Büyük İstila olarak bilinecekti.
Kendi kayıplarına aldırış etmeden,
iblisler şiddetle savaştı,
ve birkaç insan benzeri ulus
bir göz açıp kapayıncaya kadar düştü.
Ertesi yılın dördüncü ayına gelindiğinde,
yani 2827'ye,
en büyük insan benzeri savaş gücüne sahip
Gargan İmparatorluğu yok edildi.
Gidecek başka yerleri kalmayınca,
insan benzerleri çaresiz önlemler aldı.
Kalan birliklerini topladılar
ve ana iblis ordusuyla
pervasız bir savaşa girdiler
intihar timi de iblis kralının şatosuna,
yani düşman üssüne, girdi,
son bir çaresizlik eylemi olarak
iblis kralını suikastle öldürmek için.
İyi misin?
Theron!
Bensiz devam edin.
Ben bu adamları hallederim.
Sana güveniyoruz.
Kahretsin... Ne baş belası.
Hadi gidelim.
Bu ne?
Üstünde!
Urza!
Bu nasıl bir saldırıydı?
O İmha'ydı, her şeyi yok eden
engellenemez, yüksek seviyeli bir büyü.
Radikal bir şey yapmam gerek.
Tek seçeneğim,
değerli taşın sihirli gücünü serbest bırakmak.
Eğer kullanıcım hayatını riske atıyorsa,
benim de sana katılmaktan başka çarem yok.
Üzgünüm.
Bilgelik yasaları, karanlığın cehaletini
yok etmek için bir ışık parlaması olun!
Sonunda bitti.
Hey.
Artık bana cevap veremiyorsun, değil mi?
Sessizlik...
Sanırım hayatta kalan tek kişi benim.
Korumak istediğim her şey artık yok.
Evim, ailem, arkadaşlarım, sevdiklerim...
Hepsini kaybettim.
Artık nihayet ben de...
Büyülü bir eşya mı?
O şeyin büyülü gücü kontrolden çıkarsa...
Burası... benim odam mı?
Hayır, bu imkansız.
Rüya görüyor olmalıyım.
Kyle, daha ne kadar uyuyacaksın?
Kalk artık.
Aa, uyanmışsın bile.
Liese...
Hey.
Ne oldu? Karnın mı ağrıyor?
Ha?
Şimdi anladım. Bu bir rüya.
B-Bir dakika...
Umurumda değil, rüya olsa bile.
Seni tekrar gördüğüme çok sevindim, Liese.
Sana ne oldu?
Ne düşünüyorsun sen?!
O neydi bilmiyorum ama kendimi duygusal olarak hazırlamak için zamana ihtiyacım var!
Seni pislik!
Ha?
Acı hissedebiliyorum.
Belki de rüya değildir?
Evet, rüya değil.
Daha gencim, değil mi?
Üstelik, ölümcül yaralar aldığıma inanıyordum.
Eğer bu bir rüya değilse, neler oluyor?
Kasaba normale dönmüş.
Liese yaşıyor ve iyi, ben de yeniden gencim.
Sadece geçmişe döndüğümü varsayabilirim.
Ama bu mümkün değil. Yani buna bu şey mi sebep oldu?
Geçmişe dönmek için bir büyü—
Her neyse, sanırım hala acıkıyorum.
Bunu Liese hazırlamış olmalı.
Annemle ben yapamadığımız için sık sık yemek yapmaya gelirdi.
Ne güzel!
O kadar uzun süredir doğru düzgün yemek yemedim ki.
Aşırı fazla yedim.
Hey. Açlıktan ölüyorum.
Ne? Dur bir dakika!
Şaka mı yapıyorsun?! Hepsini tek başına mı yedin?!
Theron...
Kahretsin!
Liese tarifi süsleyip püslemişti, o yüzden çok merak ediyordum.
Theron...
Bari bir lokma bıraksaydın.
Daha birkaç dakika önce birlikte savaşıyorduk ama...
Cidden hepsini yedin.
Neye bakıyorsun?
Ben, şey...
Bugün hangi ayın hangi günü, hangi yıl?
Neden bahsediyorsun sen?
2823 yılının beşinci ayının 24'ü.
Gerçekten mi? Emin misin?
Evet, kesinlikle 2823 yılının beşinci ayının 24'ü.
Aa, doğru. Bugün senin doğum günün, değil mi?
O zaman sorun yok sanırım.
O yemeği doğum günü hediyen sayalım.
Biraz ucuzca, sence de öyle değil mi?
Hem zaten o sana ait değildi ki.
Of, açlıktan ölüyorum.
Liese'den bir şeyler almaya gideyim ben.
Yerleri öpüp yalvarırsam, muhtemelen bana doyurucu bir yemek verir.
Her zamanki gibi, hedeflerine ulaşmak için her şeyi yapar.
Peki, şimdi ne yapmalıyım?
Eğer gerçekten sihirle geçmişe döndüysem...
Şey... Bunu ona sormam gerekecek.
Aa, Kyle. Buraya pek uğramazdın.
Sabah oldu, Anne.
Yine mi bütün gece okudun?
Şimdiden sabah mı oldu?
Burada saatin kaç olduğunu hiç anlayamıyorum.
Dürüst olmak gerekirse, sana sihirle ilgili bir sorum var.
Aman Tanrım, bir cevabım olur mu bilmiyorum.
Sen bir baş büyücüsün.
Ülkedeki sayılı büyücülerden biri.
Sihir hakkında senden daha çok şey
bilen pek kişi yok.
Sanırım öyle.
Dinle, insanı geçmişe
döndürecek büyüler var mı?
Var.
Ne? Gerçekten mi?
Pek bilinmezler ama zamanı etkileyen
büyüler kesinlikle var.
Ama sadece var olduklarını biliyoruz.
Kimse kullanamaz.
Gerekli büyü gücü meselesi.
Büyü gücü mü?
Tarihteki en büyük büyücü bile
tüm büyü gücünü kullansa,
tek bir saniye bile geri gidebileceğinden
şüpheliyim.
Peki ya bir büyü
eşyası yardımıyla?
Anlıyorum. İlginç bir fikir.
Yani bir büyü eşyasını büyü gücünü
depolamak için katalizör olarak mı kullanmak?
O zaman bile, o kadar büyü gücünü
depolamak bin yıldan fazla sürerdi.
Ya Yasak Ayini kullanırsan?
Yasak Ayin...
Yaşam gücünü büyü gücüne
dönüştüren bir kurban ritüeli.
Onu nereden öğrendin?
Bir kitapta gördüm sadece.
Hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Anlıyorum.
Yasak Ayin ile bile
imkansız olurdu.
Kıtadaki insansıların yarısının
hayatına ihtiyacın olurdu.
Diğer bir deyişle, kıtanın yarısını
feda edersen mümkün olur.
Üstelik,
zamanda geriye gitmek için gereken büyü gücünü
depolayabilecek bir katalizör de yok.
Ama eğer biri... olsaydı...
Sanırım bu kitapta olurdu.
Ah, işte burada.
Efsanevi Kutsal Ejderha'nın Kalbi
neredeyse tek seçeneğin.
Kadim büyülü Xarles Krallığı
bin yıl boyunca Kutsal Ejderha'nın Kalbi
sayesinde refah içinde yaşadı
ve içerdiği muazzam büyü gücüyle.
Ancak gücü sonunda tükendi,
bu da krallığın çöküşüne yol açtı.
Kutsal Ejderha'nın Kalbi, geçmişe dönmek için
yeterli büyü gücünü depolayabilir bahse girerim.
Ama bin yılı aşkın süredir
kayıp.
Belki de çoktan iblislerin eline düşmüştür.
Anladım.
Ne güzel.
Ne?
Uzun zamandır bu kadar sohbet etmemiştik.
Kılıç eğitimini bıraktın
ve son zamanlarda benden kaçıyorsun...
Bilerek değil!
Ben, ıı... Üzgünüm.
Yemin ederim! Seni gerçekten özledim!
Ama bugün, normalden daha olgun görünüyorsun.
Sanki gelecekten gelmiş gibisin.
Ne?
Şaka yapıyorum.
Aman Tanrım, çok acıktım.
Liese bugün yine bize yemek yaptı, değil mi?
Ah, ıı... Hepsini yedim.
Ne?
Üzgünüm! Kendime engel olamadım.
Sorun değil.
Oh, aklıma gelmişken!
Bugün senin doğum günün, değil mi?
Kendi oğlunun doğum gününü unutman
tam da sana yakışır.
O zaman o yemek senin doğum günü hediyen olsun.
Neden herkes
hediyemden kısmaya çalışıyor?
Geçmişe dönmek, ha?
Neyi tekrar yapmak istedi acaba?
İşte buradasın.
Bu sabah için üzgünüm!
En azından kötü hissediyorsun.
Onu sadece
beni üzen garip bir rüya gördüğüm için yaptım.
Gerçekten çok üzgünüm!
Ne tür bir rüya?
Benim öldüğüm bir rüya mıydı?
Evet, öyle bir şey.
Demek bu yüzden bu kadar perişandın.
Hım. Anlıyorum.
O halde, seni affediyorum.
Hem de bugün senin doğum günün.
Doğum günün kutlu olsun, Kyle!
Kasabamız iblis bölgesine yakın.
Büyük İstila'da saldırıya uğrayan
ilk yerdi.
Yerle bir ettiler,
bir cehennem manzarası bıraktılar.
Liese'yi böyle kaybettim.
O gün, onun intikamını alacağıma yemin ettim.
Kyle. Kyle?
Ne oldu Kyle?
Beni korkutuyorsun.
Bir şey yok.
Gerçekten mi? O zaman sorun yok sanırım.
Üç yıl sonra bu barış sona erecek.
Bunu bilen tek kişi benim.
Hiçbir şey yapmazsam, aynı şeye tekrar şahit olmak zorunda kalacağım.
Onları tekrar kaybedeceğim—
Ailemi, evimi, dünyamı ve sevdiğim insanları.
Onu değiştireceğim.
Kaderimi—
Kaderimi değiştireceğim!
Aptal kaderimi ve tüm dünyanın kaderini değiştireceğim!
Yemin ederim yapacağım!
Ne olursa olsun!
Bu benim avantajım.
Hatırlayabildiğim tüm gelecekteki olayları bu deftere kaydettim ama...
Yine de...
Ne yapmalıyım?
Buraya gelecekten, dört yıl sonrasından geldim.
İblisler üç yıl sonra topyekûn bir saldırı başlatacak,
ama insanlara hazırlanmalarını söylesem bile, kimse bana inanmayacak.
Gizemli iblis kralını kendim öldürmek zorunda kalacağım!
Bu olmayacak.
Şans tamamen benden yana olsa bile,
mevcut gücümle bunu tek başıma yapamam.
Hayır...
Önce kontrol etmeliyim.
Bir Sonraki Bölümde
Kahramanın Koşulları
Bir sonraki bölümde: "Kahramanın Koşulları."